Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Tiga Esper tak dikenal
telah dikonfirmasi.
Yang pertama adalah…
seorang mahasiswa bernama Ichimatsu.
Kekuatan Espernya adalah dehidrasi.
Serangan dehidrasi!
Dia bisa memaksa
orang lain mengeluarkan air mata dan lendir,
tapi tidak terlalu berguna.
Bersyukurlah aku menyelamatkan bagian bawah tubuhmu!
Esper kedua yang tidak teridentifikasi,
Seorang siswa SMA bernama Shion.
Kekuatan Esper-nya adalah listrik statis.
-Yang berbahaya adalah kalian para penjahat!
-Dengan masa mudanya, hasilnya sangat besar
dan sangat serbaguna.
Dia seorang Esper yang ingin saya rekrut.
Esper ketiga yang tidak teridentifikasi,
seorang wanita yang dikenal sebagai Kujo.
Mobilnya adalah mobil sewaan,
dan identitas aslinya masih belum diketahui.
Kekuatan Espernya adalah gelombang sonik.
Memang merepotkan, ya,
-tapi masih bisa diatur.
-Kamu baik-baik saja?
Asalkan Anda mematikannya.
Mereka telah menargetkan
Nonamare untuk beberapa waktu sekarang.
Namun bawahanku
merahasiakannya dariku.
Bisakah saya datang lagi?
Tolong berikan aku kekuatan psikis juga!
Kita simpan rahasia ini di antara kita saja.
Situasi yang paling serius.
Ichimatsu akan melakukannya nanti
menjadi Dr. Ichimatsu.
Itu tidak mungkin kebetulan.
Dan satu orang lagi.
Seorang pria misterius berpakaian putih.
Tidak ada fotonya.
Dia tampak lebih tua dariku.
Dia memiliki sikap yang tegas dan mengesankan.
Dia mengenakan pakaian serba putih, dan…
Kepalanya sangat halus.
Dia berdiri di hadapanku
dan menunjuk mereka satu per satu.
Dia membuat mereka menghilang
dan kemudian menghilang sendiri.
Siapakah Esper itu,
dan dari mana asalnya?
Dan ada masalah lainnya.
Shiki telah meminum E-Capsule.
Shiki menjadi Esper
tidak ada dalam rencana,
jelas sekali.
Saya perlu memeriksa kondisinya sendiri.
Itulah sebabnya saya memutuskan untuk menemuinya.
Bos.
Senang bertemu denganmu. Saya Shiki.
Saya Kizashi. Senang bertemu Anda.
Bos bilang dia putri seorang teman
dan meminta kami untuk menjaganya.
Bunta, tunggu di luar.
Ya, Tuan.
Shiki.
Anda secara tidak sengaja menghabiskan
kapsul persediaan perusahaan.
Tidak apa-apa.
Itu adalah kelalaian Bunta.
Saya minta maaf.
Jika Anda tidak lagi
mengonsumsi kapsul apa pun,
keadaan Esper pada akhirnya akan memudar.
Itu suatu pemborosan, bukan?
Saya minta maaf.
Sekarang kamu adalah seorang Esper,
Anda harus mengikuti peraturan kami.
Tidak seorang pun di luar harus mengetahui identitas Anda.
Dipahami.
Itulah aturannya…
sampai semua orang mulai merusaknya.
Memperlihatkan kekuatan mereka, tidak melaporkan,
dan berbuat sesuka hati mereka!
Bagaimana pun, itulah aturannya.
Ya.
Dan satu lagi.
Jangan Cinta.
Kamu jangan jatuh cinta.
Jadi, itu pertama kalinya Anda
bertemu bos?
-Kukira kalian berdua saling kenal.
-Tidak.
Itu pertama kalinya bagiku.
Tetapi…
Apakah Kizashi pernah muncul di TV atau semacamnya?
Tidak tahu.
Saya melihat Shiki hari ini.
Kami bertukar salam.
Saya jelaskan peraturannya padanya.
Jangan Cinta.
Itu tidak mungkin.
Aku mencintai suamiku.
Saya suka Bunty,
jadi aturan itu tidak berlaku bagi saya.
Apa yang harus saya lakukan?
Jadi begitu.
Saya akan membuat pengecualian.
Terima kasih.
Mengapa kita tidak bisa mencintai seseorang?
Bahkan para idola tidak lagi memiliki aturan itu.
Mengapa ada aturan?
untuk tidak mencintai seseorang?
Namun saat ini, bahkan para idola…
Apakah aku pernah bertemu denganmu sebelumnya?
Tidak. Ini pertama kalinya kita bertemu.
Benar…Tentu saja.
Apakah dia mengingatkanmu pada seseorang?
Hanya imajinasiku saja.
Salah mengira dia seperti itu sungguh konyol.
Mereka bahkan tidak mirip.
Mimpi itu tidak masuk akal.
Mimpi?
Maaf.
Tidak apa-apa. Tidak ada yang disembunyikan.
Ingatkah kamu dengan mimpi
yang kuceritakan tentang tempat di mana kamu meninggal?
Ya.
Kau tidak mati. Kau masih hidup.
Jadi begitu.
Bagaimana pun juga, itu hanya mimpi aneh.
Untung,
Shiki…
tidak mengingatku.
-Maaf membuat Anda menunggu!
-Oh!
-Hai!
-Hei!
-Lama tak berjumpa.
Tidak percaya kamu sudah menikah, Shiki.
Benar?
Jadi, tidak ada lagi
Shiki yang bergantung dan butuh banyak perawatan?
Tidak.
Aku sudah menikah, tapi masih saja bergantung padaku.
Kami tidak diundang ke pernikahanmu.
-Benar?
-Tidak.
Itu cuma foto pernikahan. Kamu ingat
kartu ucapan Tahun Baru yang aku kirim, kan?
-Apakah kamu mendapatkannya?
-Tidak.
Tunggu. Kalian semua tidak peduli.
Apa pekerjaan suamimu?
Bunty adalah seorang tukang.
-Bunty?
-Tukang serabutan?
Dia dulu bekerja di bidang penjualan…
Ya, saat kami bertemu, dia...
PEMBERSIH KERING
Jadi,
apa yang dia katakan saat melamar?
-Saya ingin mendengarnya.
-Ya.
Itu sederhana.
Pada malam kembang api…
Apa yang barusan kamu katakan?
Maukah kamu menikah denganku?
Apakah itu terlalu cepat?
-Shiki?
-Hei.
Oh, maaf. Aku agak aneh akhir-akhir ini.
-Kamu selalu aneh.
-Ya.
Aku terus melihat seseorang
dalam mimpi atau penglihatanku.
Pria yang sama muncul.
-Pria, ya?
-Tipe kamu?
-Cinta rahasia?
-Tidak.
Seperti pria yang dingin dan membosankan.
Suatu ketika, Junji Takada muncul dalam mimpiku.
-Itu memang terjadi.
-Ya?
-Benar?
-Tidak ada makna yang dalam, kan?
-Tidak, kan?
-Itu terjadi.
Jadi begitu…
Serangga di rumah Takoppi
mati. Tidak ada suara sama sekali.
Aku kira mereka menyadarinya.
Bagaimana dengan Ai? Ada kabar?
Tidak ada tanggapan terhadap panggilanku.
Bagaimana sekarang?
Maaf membuat Anda menunggu.
Saya hanya bisa membawa dua kerucut,
jadi saya akan mengambil milik saya.
Apakah Anda memintanya melakukan hal itu?
Anak itu bertingkah ceria.
Kamu tidak berpikir
Kita terlihat seperti pasangan sekarang?
Apa? Ih.
Ini tidak bagus.
Kalau pacarku melihat kita, aku pasti sudah mati.
Saya sudah selesai dengan ini!
-Saya ingin berhenti.
-Sama.
Apakah pacarmu menonton?
-Dia ada di Sendai.
-Apa?
Senpaiku memanggilku.
Sampaikan terima kasih pada Shion atas es krimnya.
-Hei, kamu mau ke mana?
-Saya masih mahasiswa, dan saya butuh kredit.
Kalau aku gagal setahun lagi,
sial banget. Maaf.
Hai!
Bahkan saya berharap ini semua hanya mimpi.
Dia datang!
Dia berhasil!
Kau yang menyuruhku datang,
jadi jangan bertingkah terkejut.
Senang kamu datang.
-Lepaskan!
-Makanlah sedikit.
-Bagus.
Itu bagus.
Tidak ada yang aneh di dalam, kan?
Hanya gurita mati.
Apakah itu bagus?
Benar sekali. Bagus, kan?
Ini menjadi makanan kesukaanku.
Siapa bosmu?
-Kamu sudah punya.
-Kamu sudah punya?
Orang kulit putih itu Ai?
Tidak. Ai tidak seperti itu.
Pacar jarak jauhmu?
Tidak juga. Kenapa kamu tahu itu?
Lalu, apa maksudmu saat itu?
Melepaskan!
Sepuluh juta orang akan mati
karenamu!
Sepuluh juta orang akan mati karena aku?
Mungkin tidak langsung kamu,
tapi bosmu, Kizashi.
Perintah Kizashi akan mewujudkannya,
jadi sama saja.
Bagaimana Anda bisa begitu yakin?
Aku tidak bisa mengatakan siapa Ai,
tetapi Ai meretas
komunikasi Kizashi.
Ai terdeteksi dan terkunci
tetapi mendapat data simulasi Kizashi.
Simulasi?
Dia menggunakan data besar untuk membuat model
bagaimana membangun persimpangan tertentu
dapat membentuk masa depan.
Sebagai akibat,
di masa depan yang Kizashi cari…
Di masa depan,
sepuluh juta orang akan meninggal.
Itulah masa depan yang dilihat Ai.
Kalian membantunya.
Dia memanfaatkanmu.
Kami sedang menyelamatkan dunia.
Misi kami adalah menyelamatkan 10.000 jiwa
sepuluh tahun dari sekarang.
Untuk itulah misi ada.
-Kita--
-Itu bohong.
Itu bohong.
Pembicaraan ini tidak akan membuahkan hasil.
TOKO BUNGA
Bisakah kita bicara sebentar?
Anda punya anak setua itu?
Mungkin ada kesalahpahaman
di antara kalian,
Tapi kami tidak menyembunyikan apa pun.
Jadi, tetap tenang saja.
Dia sedang dimanfaatkan.
Hah?
Shion sedang dimanipulasi.
Mungkin lebih aman
untuk membawanya ke pihak kita.
Bagaimana?
Jika kau mengatakan yang sebenarnya padanya.
Bahwa kau adalah ayahnya.
Itu akan
mencapai hatinya.
Ohsuke, apa yang baru saja kamu lakukan?
Tidak ada… Aku tidak melakukan apa pun.
Batu acar?
Untuk ulang tahunku?
Kamu bilang kamu menginginkannya.
Kataku, aku ingin membuat acar kubis.
Meski tidak terlalu romantis.
Di Sini.
Hampir saja!
Silakan gunakan itu.
Terima kasih.
Apa yang sedang kamu acar kali ini?
Kau yang memberiku ini, kan?
Siapa lagi?
Harus aku.
Benar.
Terus berbohong itu melelahkan.
Saya akan terus melakukannya, tanpa alasan.
Aku akan menyembunyikannya sampai akhir. Jangan khawatir.
Mungkin mengatakan yang sebenarnya…
adalah sebuah pilihan juga.
Saya mungkin terlalu memikirkannya.
Silakan saja beritahu dia.
Katakan yang sebenarnya pada Shiki.
Katakanlah Anda bukan suaminya sebenarnya,
tetapi Anda mencintainya.
Suaminya sudah meninggal.
Dia bahkan bukan pesaing.
Anda sudah menang.
Halo.
Kamu terlambat.
Kami bergegas, percaya atau tidak.
Anda sangat terlambat!
Aku saat itu sedang
mengeringkan cangkang Furuta, lho.
Maaf, meskipun jadwal Anda sibuk.
Jadi, apa yang ingin Anda diskusikan?
Sebenarnya…
Ichimatsu memberitahuku hal ini.
Karena misi kami,
sepuluh tahun dari sekarang,
kita akan menyebabkan sepuluh juta kematian.
Tapi bos pernah mengatakan ini padaku
dan mengatakan itu rahasia.
Sepuluh tahun dari sekarang,
10.000 orang akan mati.
Bencana besar akan terjadi.
Saya ingin…
untuk menghentikannya.
Misi kami
adalah untuk menyelamatkan 10.000 nyawa.
Menurut Ichimatsu,
kita ditipu.
Dia mengatakan kita bekerja untuk pihak yang salah.
Jika kita meneruskan misi kita,
sepuluh juta orang akan mati.
Kita tidak menyelamatkan,
tetapi malah orang-orang yang akan mati.
Bos bilang kita akan menyelamatkan 10.000 orang.
Namun Ichimatsu mengatakan
sepuluh juta orang akan mati.
Siapa yang harus saya percaya?
-Tentu saja, bos!
-Duh!
Apa yang sedang kamu bicarakan?
-Kamu bahkan tidak perlu berpikir.
-Benar.
-Tetapi--
-Mengapa menurutmu Ichimatsu benar?
Ya, dia pengkhianat.
Dengan baik…
Jika sepuluh juta orang mati karena aku…
Bagaimana Anda bisa tertipu oleh hal itu?
Saya minta maaf.
Apakah Anda bertukar informasi kontak?
-Kau melakukannya?
-Siapa dia? Temanmu?
-Baiklah…
-Ada apa dengan orang ini?
Pengkhianat kau!
Kalau begitu, mari kita bicarakan hal itu.
-Semua orang dari kedua belah pihak bersama-sama.
-Hah?
Jangan menyeret Shion ke dalam hal ini.
Lalu tanpa dia.
Tetapi dia tidak tahu
bahwa dia adalah putra Ohsuke.
Bukankah aneh jika hanya dia yang dikecualikan?
Katakanlah karena dia masih SMA,
jadi dia tidak seharusnya terlibat.
-Nyonya Enjaku, saya akan menumbuhkan bunga untuk Anda!
-Tidak sekarang.
Jadi, Shion tetap di luar.
Kujo, si pria kulit putih,
dan Ichimatsu. Ketiganya.
Kita akan punya empat.
Jadi, akan ada empat lawan tiga.
Kalau aku absen, skornya akan imbang.
Tiga lawan tiga.
Aku akan bersembunyi dan menonton dari jauh.
-Orang kulit putih itu mungkin melakukan sesuatu lagi.
-Ya.
-Bunta, hubungi Ichimatsu.
-Ini kelihatannya seperti kencan.
-Sama sekali tidak mirip.
Mengapa di universitas?
Itu permintaan mereka.
Hei. Ayo kita satukan.
Ya…
-Satu, dua!
Maaf, saya terlambat.
Lalu atur ini.
Satu dua.
Mereka disini.
-Hanya kalian berdua?
-Kalian punya masalah?
Tunggu, jadi tidak ada yang memesan apa pun?
Kalian bukan pelajar di sini,
tahu?
Bukankah seharusnya kau memberi kami sesuatu?
Oh, benar juga.
Kalau begitu aku akan pergi membeli sesuatu...
Di mana saya membelinya?
Apakah kalian bersenang-senang di sana?
Pertemuan macam apa ini?
Kelihatannya enak. Makanlah, kalian berdua.
Ayo makan.
Di mana orang kulit putihnya?
Dia bukan salah satu dari kita.
-Apa?
-Tapi dia menghilang bersamamu, kan?
Kami juga tidak tahu.
Saat kami menyadarinya, semua orang sudah pergi.
Orang kulit putih itu pun pergi.
Kami tidak tahu
apa yang terjadi, jadi kami pulang saja.
Mungkin Anda orang yang membantunya?
Saat kami pingsan,
Anda membuang kotak
berisi virus itu ke laut.
Dan karena itu, sepuluh juta orang akan mati.
Kasus itu kosong.
-Kosong?
-Tidak ada virus di dalamnya.
Kami pun tidak memahaminya.
Lalu mungkin Kizashi yang mengaturnya?
Masuk akal.
Dia bahkan menipu timnya sendiri
dan menggunakan kita semua untuk melancarkan misi palsu.
Dia membuat kami memperjuangkan kasus tersebut.
Bosnya tidak tahu kalau itu kosong.
Itu memang terjadi.
Misi tidak selalu sempurna.
Itu dia lagi. Misi, ya?
Dulu aku punya teman sekelas bernama Yanagi.
Dia adalah jagoan di kelas kami dan cemerlang.
Suatu hari , dia tiba-tiba muncul
di perusahaan saya.
Apa yang sedang kamu dengarkan?
Band lama Anda, Entropy Girls.
Apa? Kau datang
untuk menggali rasa maluku saat SMA?
-Itu band yang bagus.
-Hentikan.
Mengapa kamu di sini?
Aku sedang melakukan beberapa pekerjaan sampingan akhir-akhir ini,
sesuatu yang agak tidak biasa.
Misi.
Pekerjaan saya adalah menyelesaikan misi.
Tampaknya ada
beberapa pekerja paruh waktu.
Masing-masing dari mereka memiliki misi.
Perdagangan saham, transaksi real estat.
Seseorang bahkan membuat mesin
untuk perusahaan optik.
Divisi farmasi memiliki dua tim.
Yanagi berada di Tim A.
Misi mereka
adalah untuk menciptakan obat
yang dapat mengubah orang menjadi Esper.
Majikannya mengirimkan formula obatnya.
Saya belum pernah melihat metode sintesis itu.
Bahan-bahannya juga aneh.
Apa pun kekurangan kami, pekerja paruh waktu lainnya
mendapatkannya dari misi mereka.
Apa?
Obat yang membuatmu menjadi Esper?
Kau suka daging, bukan, Kujo?
Bagaimana baunya?
Bau daging panggang?
Itu kemampuan Esper milikku.
Saya hanya dapat mencium sedikit bau.
Hanya bau? Bukan yang asli?
Tentu saja tidak.
Jadi, cuma bikin orang lapar doang?
Sama sekali nggak ada gunanya.
Benar. Sama sekali tidak ada gunanya.
Obat jenis apa itu?
Bagaimana dengan bau ini? Mengenalnya?
Jeruk.
Seperti sampo jeruk.
Bingo.
Anda mulai menggunakannya karena saya melakukannya.
Saat itu, kita berdua baunya sama.
Kita berdua sudah berganti sampo sejak itu, ya?
Kau ingin aku memegang ini?
Aku akan mengambilnya jika semuanya sudah selesai.
-Tunggu…
-Sampai jumpa.
Aku ingin menanyakan sejuta pertanyaan padanya,
tetapi saya hanya melakukan apa yang diperintahkan.
Beberapa hari kemudian, saya mendapat telepon…
dari polisi.
Itu dia.
Sisi lainnya.
Tubuhnya…
berbau jeruk.
KE KUJO
Jika Anda membaca ini,
itu berarti aku mati.
SURAT UNTUK MASYARAKAT
Semua rekan timku juga mati.
Mereka terbunuh.
Saya tidak tahu Esper mana yang melakukannya.
Kasus ini untuk asuransi.
Sembunyikan itu.
Gunakan itu untuk mengemis agar nyawamu diselamatkan
jika terpaksa.
Jika kamu gagal,
hancurkan semuanya.
Dan lupakan aku.
Majikan kami mengatakan
mereka baru saja menciptakan "Kizashi".
Bahwa orang mudah tersesat
jika tanda atau "kizashi" cukup kuat.
Bahkan jika itu mengarah ke jalan yang salah.
Apakah Anda mendengarkan?
Tentu saja.
Tiba-tiba saja menjadi sangat berat.
Seperti komik anak-anak yang berubah menjadi serius.
Hei, aku serius!
Berhenti makan kentang goreng!
Kita hanya tidak terbiasa dengan hal-hal yang bergambar besar.
Dunia kita hanya sedikit lebih kecil.
Majikan Yanagi bernama Kizashi.
Itu bosmu, bukan?
-Bos kita orang baik!
-Benar sekali.
Baik atau buruk tidak penting!
Lihat apa yang telah dia lakukan!
Siapa Kizashi? Siapa nama aslinya?
Esper jenis apa dia?
Memukul meja adalah sinyalnya.
Listrik statis?
Apakah Shion ada di sini?
Ruangan ini dipenuhi
muatan statis Shion.
Medan energi yang berdensitas tinggi dan tidak stabil.
Jika saya melepaskan
gelombang ultrasonik yang disetel sempurna sesuai dengan frekuensi ini,
itu akan memicu resonansi molekuler,
memutus ikatan dan melepaskan energi.
Dengan kata lain,
ledakan resonansi akustik.
Ledakan?
Kau akan meledakkan dirimu sendiri?
Ledakan akan menyebar
dari meja ini ke luar.
Satu-satunya yang akan mati
adalah semua orang kecuali kita.
Bicara. Identitas Kizashi,
nama aslinya, kekuatan Esper-nya!
-Kami tidak tahu!
Kalau begitu, aku tidak punya pilihan lain.
Tahukah Anda bahwa penyerangan adalah suatu kejahatan?
Aku hanya ingin menghancurkan mereka sedikit!
-Sedikit saja bisa terlalu jauh!
-Lepaskan aku…
-Hah?
-Apa? Nggak lengket lagi.
Statisnya hilang.
Hati-Hati.
Jika Anda berubah pikiran, beritahu Ichimatsu.
Maaf sekali. Permisi.
Otakku kosong saat ini.
Hei, jika saya menggunakan salah satu dari ini,
Dapatkah mereka menghentikannya?
Menggunakan pengacau elektromagnetik atau ultrasonik
mungkin akan memperburuk keadaan.
Maaf, saya lanjutkan saja.
Jaga ini, oke?
Menurutmu ada berapa banyak Esper seperti kita ?
Saya selalu berpikir, kamilah satu-satunya.
Dia bilang semua Esper terbunuh.
Apa pendapatmu tentang itu?
Berwarna-warni,
Hanzo, Ohsuke…
Kalian semua menyimpan rahasia.
Aku tidak bisa mempercayai siapa pun sekarang.
-Kami tidak bermaksud jahat.
-Cepat atau lambat,
seseorang akan mengkhianati kita.
Tak seorang pun akan melakukannya.
Kecuali Anda, Nyonya Enjaku.
Tetaplah berada di pihakku.
Anda akan lebih percaya padanya dibanding bosnya?
Dia tidak terdengar seperti sedang berbohong.
Saya masih berpikir bosnya benar.
Kujo!
Kujo! PADA…
tidak bisa membunuh siapa pun!
Apa yang coba kamu lakukan di sekolahku?
Aku mengacau. Seharusnya aku pakai
headphone dulu sebelum teriak-teriak.
Meledakkan diriku sendiri dengan kekuatanku sendiri
cukup tidak berguna.
Apakah kau akan membunuh teman-temanku?
Aku cuma menggertak! Cuma buat ngintip mereka.
Itu hanya akan berupa letupan kecil saja, paling banter.
Saya hampir menyebutnya
Sonic Resonance Detonation,
tetapi kedengarannya seperti nama band.
Berhentilah bermain-main!
Tanganku basah oleh keringat!
Kujo, maaf! Si tukang bunga menghentikanku!
Angka.
Beruntungnya mengetahui
siapa Kizashi sebenarnya?
Tidak. Sama sekali tidak berhasil.
Apa-apaan ini?
Pria kulit putih itu tidak muncul.
Saya meminta burung gagak untuk merawat Kujo.
Kamu tahu tentang Ichimatsu,
tetapi Anda tidak melaporkannya.
Itu pelanggaran serius.
Anda dipecat.
Itu akan mengakhiri kehidupan Anda saat ini.
Aku akan memberimu kesempatan.
Cari tahu siapa musuh sebenarnya.
Saya akan menghubungi Anda
setelah saya menemukan alamat Kujo.
Selamat tinggal.
HANZO
-Shiki!
-Ya?
-Selamat atas enam bulan bersama kami!
Sekarang Anda mendapat cuti berbayar selama sepuluh hari.
Minumlah kapan saja Anda suka.
Enam bulan?
Saya sudah bekerja di sini
selama lebih dari dua tahun, bukan?
Wah, rasanya seperti
Anda sudah berada di sini selama bertahun-tahun.
Ya.
Anda tampaknya tahu di mana letak setiap hal,
setiap langkah pekerjaan,
tanpa ada seorang pun yang memberitahumu.
Enam bulan lalu,
Anda berada di toko lain, kan?
Toko lain…
Aku sudah pulang.
Apa yang sedang terjadi?
Shiki!
Fotonya hilang.
Foto?
Dari foto pernikahan.
Kita mengambil gambar, ingat?
Aku kenakan gaun itu
dan pilih tuksedomu.
Fotonya hilang. Saya tidak bisa menemukannya!
Mengapa?
Tidak ada di mana pun! Kenapa?!
Di Sini.
Terima kasih.
Fumito?
Hah?
Kamu Fumito.
Jadi, mengapa aku memanggilmu Bunty?
Fumito…
Kizashi?
Tidak. Itu tidak mungkin.
Bunty…
Kamu Bunta, jadi itu sebabnya
kamu Bunty, kan?
Kamu Bunty, kan?
Bunty…
Bunty!
Maaf datang terlambat.
Tidak apa-apa.
Apa yang ingin Anda diskusikan?
Ini tentang Shiki.
Ingatannya tidak stabil.
Dia bingung.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Dan sekarang?
Dia di tempat tidur, kelelahan karena menangis.
Acar plum.
Shiki yang membuatnya.
Mereka masih asin,
tapi dia bilang mereka akan melunak seiring berjalannya waktu.
Shiki yang mengajariku hal itu.
Silakan. Silakan makan sedikit.
Dia menggunakan batu acar…
yang diberikan Fumito padanya.
Suaminya tidak meninggal.
Kamu suaminya.
Bunty-nya, kan?
Tunggu.
Anda seorang Esper?
Tipe Esper apa?
Saya tidak punya Esper.
-Hantu?
-Tidak.
Ini adalah hologram 3D.
Tubuh asliku ada di masa depan.
-Masa depan?
-Tahun 2055.
Dua puluh lima puluh…?
Tepatnya tahun 2055.
Tiga puluh tahun dari sekarang.
Jadi begitu.
Mesin waktu tidak ada,
tetapi kami menemukan cara
untuk mengirim data ke masa lalu.
Anggap saja seperti
komunikasi jarak jauh di zaman Anda.
Maaf, tapi saya sudah kehilangan jejak secara resmi
dari percakapan ini.
Tidak, belum.
Ambil saja apa saja.
Kau bisa makan sendirian, lho.
Oke, mengerti. Sampai jumpa.
Menggunakan Shion seperti itu?
Jauhi dia! Kau dengar aku?
Hai.
Ada apa?
Halo…
Ichimatsu?
Oh…
Apa? Virus?
PERMINTAAN IKUTI
Apa?
HALO, ICHIMATSU
ANDA DI TAHUN 2025, KAN?
JANGAN TERKEJUT KETIKA ANDA MEMBACA INI
JANGAN PANIK
SERIUS, JANGAN PANIK
Katakan saja!
AKU DI TAHUN 2055
Aku Ichimatsu
DIRI ANDA DI MASA DEPAN
Jadi panggil saja aku "aku"
SAYA…?
Jangan mendekati kami!
Keluar, kau pembunuh!
Di mana Fumito yang sekarang?
Di mana dan apa yang dia lakukan?
Apakah kamu ingat?
Enam bulan terakhir
ingatanku akan hilang.
Selamat tinggal.
DRAMA INI ADALAH FIKSI